---
title: 怎样解决\"您与此网站建立链接并非完全安全\"
tags:
  - ssl
  - 证书
  - 问题解决
id: '812'
categories:
  - - 文章
abbrlink: 46915
date: 2020-02-29 14:35:22
---

\[toc\]

## **前言**

一直用着免费的SSL证书，强制https就是为了好看，且不说安全什么的，毕竟是免费的，秉着能用就好的原则。可是今天无意间发现一个小细节，就是别人的网站都有小绿?我的却没有，没有就算了还有一个感叹号'!'，显示着 “您与此网站建立链接并非完全安全”， 于是强迫症的我越想越不对劲，我决定咋弄都要把这个小问题解决掉。

![](https://cdn.gitiu.com/wp-content/uploads/2020/02/20200229-1.png)

  

![](https://cdn.gitiu.com/wp-content/uploads/2020/02/20200229-4.jpg)

## **问题思考**

最开始没有仔细观察感叹号的信息，以为是 SSL 证书没有上到位。我换了一个免费的证书，可是还是这样，仔细检查了 Nginx 的配置之后，确定了证书配置是没有错误的。

然后，又开始怀疑是不是没有让`http`强制跳转`https`。毕竟 Nginx 的配置是个大难题，但发现不论怎么强制跳转，均是有感叹号出现。但是慢慢的我才发现就主页出现感叹号，其他页面都有小?， 显然，`SSL`证书配置和强制跳转`https`配置都是正确的。错误应该是：_访问了`http`的静态资源。_

## **如何解决**

不放心，那去查查百度呢？？

*   规范1：代码里的元素：图片，js，css，等是不能调用外面的http://路径；
*   规范2：不能使用iframe到http://路径上；
*   规范3：from标签也不能action到http://路径上；

就是说你要把资源是http的变成https把

在GoogleChrome浏览器中，找到出现问题的页面，右键找到“检查”， 打开控制台直接`Ctrl + F`搜索`http` ，找出含有http的链接，在后台把他改成https就好了，比如我这个出现的问题是一个oss的图片。。。

![](https://cdn.gitiu.com/wp-content/uploads/2020/02/20200229-5.png)

console

## **查看效果**

![](https://cdn.gitiu.com/wp-content/uploads/2020/02/20200229-2.png)

![](https://cdn.gitiu.com/wp-content/uploads/2020/02/20200229-3-1.jpg)